तुम ही हो ना? वही जिसने...
मुझसे दूर हटो।
शांत हो जाओ, ठीक है?
- रुको।
- नहीं, तुम्हें मुझे मारना होगा।
रुको, दोस्त।
खतरा नगण्य है। गति धीमी कर लें।
टहलें।
दोस्त? वो?
खैर, खतरा नगण्य है।
अपना पेय समाप्त करें।
नहीं। एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
मुझे अब यहाँ रहना अच्छा नहीं लगता।
अरे यार, तुम्हारा क्या प्लान है?
उस एक के साथ नहीं, बच्चे।
अगर उसे किसी से बात नहीं करनी है तो वो बार में क्या कर रहा है ?
इसे छोड़ो।
पुराने जमाने के ऑग्ज़ का आखिरी उदाहरण।
अब तो वैसी चीजें बनती ही नहीं हैं।
सच तो यह है कि बन ही नहीं सकतीं।
अच्छा हुआ। मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा कि
उन्होंने उसे ऐसे कोर में भी जाने दिया।
कोई उसे कुछ भी नहीं करने देता।
उन्होंने उससे एक काम करवाया।
अरे, क्या बात है?
साला नशेड़ी।
आप जानते हैं कि वे कैसे कहते हैं कि
यदि आप पूरी तरह से ठीक होकर वापस आना चाहते हैं,
जब आप कोर के भीतर जाते हैं तो आपको अपने कुछ हिस्से को
कोर के बाहर छोड़ना पड़ता है?
खैर, उस मामले में बात बिल्कुल उलट है ।
लगभग उतना ही जितना किसी ने अनुमान लगाया है,
जब वह वापस आता है तो कुछ न कुछ पीछे छोड़ जाता है ।
दोस्त?
हे भगवान! आप क्या-क्या कहते हैं!
आपको संतुलन बनाना होगा।
तो क्या मैं वहां घुल-मिल पाऊंगा?
उनमें से कोई भी कमीना मेरे जैसा नहीं है।
वे हमारे जैसे नहीं हैं।
लेकिन आपको अपने जैसे लोगों को ढूंढना चाहिए।
मेरे जैसे सभी लोग मर चुके हैं।
मनुष्य एकांत में अच्छा प्रदर्शन नहीं कर सकते।
मेरे मन में एक आवाज़
आ रही है कि मुझे ज़्यादा बाहर निकलना चाहिए।
खैर, आपको दो-चार और ड्रिंक्स की जरूरत थी ।
और आप जानते हैं कि मुझे क्या चाहिए।
मैं करता हूँ। एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
संदेश आ रहा है। दो सेकंड।
हैंगर तक पहुँचो।
तुम्हें काम मिल गया है।
आप उसे कैसे करते हैं?
क्या करना है?
मैं तुमसे बात नहीं कर रहा था।
सूरज निकलने में 40 मिनट बाकी हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम उससे पहले श्रीकर में शामिल हो जाओ।
सावधान।
मैं वहां रहूंगा।
टारगेट पहाड़ के अंदर है।
डिस्पैच हमें यह क्यों नहीं बता रहा कि यह क्या है?
क्योंकि इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
आपको मुस्कुराते हुए देखकर अच्छा लगा।
अरे, तो तुम भी आँखों वाले प्राणी हो।
मुहावरेदार अभिव्यक्ति।
मुझे कोई कुछ नहीं बताता।
यह मजेदार है
जब आप यह अनुमान लगाने की कोशिश करते हैं कि मैं क्या हूँ।
तुम मेरे मस्तिष्क के तने में फंसे हुए कुछ ग्राम अस्थिर आइसोटोप हो ।
असली सवाल
तो यह है कि तुम इतने बदतमीज क्यों हो?
मैं वही हूँ जो हर कोई
तुम्हारे पीठ पीछे सिर हिलाकर मेरे बारे में कहता है।
अप्रचलित ऑगमेंटेशन सर्जरी।
एक ऐसी खराबी
जो आपको एक भयानक हत्यारा बना देती है
जब आप धातु की जैकेट में हों
और जब आप ऐसा नहीं करते हैं तो यह लगभग असहनीय हो जाता है।
क्या आप श्रीकर बैंड का हिस्सा हैं?
श्रीकर मेरा ही एक हिस्सा है।
बिल्कुल तुम्हारी तरह।
दो दुश्मन कोर, जिन पर 41 का निशान है।
उन्होंने आप पर निशाना साध लिया है।
चलिए कुछ पैसे कमाते हैं।
अच्छा।
- ये लोग बुरे नहीं हैं।
- मानो सब एक ही विचारधारा के हों।
नेटवर्क से जुड़े हुए?
एक पायलट द्वारा संचालित, दूसरा सहायक?
नहीं। दोनों कॉकपिट में जीवन के संकेत मौजूद हैं।
और पूरी क्षमता से चलाने के बावजूद भी,
कोई भी पायलट दो कोर को एक साथ नहीं चला सकता था।
उनकी जो भी खासियत हो...
...यह काफी नहीं है।
- हमारा लक्ष्य कहाँ है?
- वहाँ।
हम्म।
भारी और धीमा। आसान।
अरे यार,
ये तो बहुत ही घातक हथियार है।
- बिलकुल सही।
- यहाँ आपका फायदा गति है।
क्या आप मुझे भागने के लिए कह रहे हैं?
आप यह पहले से ही जानते हैं।
लानत है।
मुझे धिक्कार है।
धिक्कार है।
ये लोग सचमुच एक नेटवर्क की तरह व्यवहार कर रहे हैं।
वे शायद वाकई बुद्धिमान हों।
बहुत बुद्धिमान।
- संदर्भ के अनुसार पूरी तरह से समन्वित।
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसका मतलब है कि वे आपसे बेहतर हैं।
मुझसे बेहतर कोई नहीं है।
- वे तुम्हें मारने की कोशिश नहीं कर रहे हैं।
- मुझे पता है।
वे आपको
तिरछे वैक्टरों पर वेग व्यर्थ करने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
मुझे पता है!
ठीक है।
इन लोगों को भाड़ में जाने दो।
चलो भी!
पायलट, जाग जाओ।
जागो।
पायलट, जाग जाओ!
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
हमें बहुत नुकसान हुआ है।
हम करीब हैं।
क्या? ईंधन सेल नौ प्रतिशत पर,
पतवार की मजबूती 14 प्रतिशत पर?
अरे छोड़ो भी। मैं अंदर जा रहा हूँ।
क्या और भी कोर हैं?
- ज़्यादा से ज़्यादा एक।
मेरे अनुमान और अनुमानों के अनुसार,
कुल छह लोगों के लिए हैंगर की जगह है।
काफी है।
आज बिल्कुल नहीं।
दुश्मन के निशाने
खाली जगह को चिह्नित कर रहे हैं।
मुझे किसकी याद आ रही है?
अरे।
तुम हो?
वापस आओ।
मैं यहां अकेला नहीं रहना चाहता।
हम एक दिलचस्प क्षेत्र में हैं।
आपको इसी तरह एक प्रयोगशाला में पुनर्निर्मित किया गया था।
यह तकनीक अब लुप्त हो चुकी है।
हम क्या कर रहे हैं?
कोई लक्ष्य नहीं है।
मुझे लगता है कि
हम लक्ष्य की ओर बढ़ रहे हैं।
दुश्मन के मुख्य भाग।
या फिर भीतर मौजूद पायलट।
- जीवन के संकेत?
हाँ।
- यह असंभव है।
- फिर भी यह मौजूद है।
- क्या वह गर्भवती है?
- वे सभी गर्भवती थीं।
यही एकमात्र ऐसी बात है जो समझ में आती है।
मुझे नहीं लगता कि वे तुम्हें मारना चाहते थे।
बेशक वे मुझे मारना चाहते थे।
क्या आपको कमजोर मुक्के का एहसास हो रहा है?
वे और क्या चाहेंगे?
आप मुझे बताएं।
आखिरकार, वे भी आपकी तरह ही हैं।
- मेरी मदद करो।
- वे तुम्हारे ही लोग हैं।
मेरे जैसा कोई नहीं है।
यह सही है।
हमारे जैसा कोई नहीं है।